Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: NoSuchElementException if the Iterable is empty and you try to access the last() item.
ja: Iterableが空で、last()項目にアクセスしようとするとNoSuchElementExceptionが発生します。
ko: Iterable이 비어 있고 last () 항목에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果Iterable为空,并且你试图访问last()项,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the List is empty and you try to access init()
ja: リストが空で init()にアクセスしようとすると NoSuchElementException が発生します。
ko: NoSuchElementException 목록이 비어 있고 init ()에 액세스하려는 경우
zh_cn: 如果List为空,并且你试图访问init(),则会出现NoSuchElementException异常。

source: NoSuchElementException if the List is empty and you try to access the tail()
ja: リストが空の場合に tail()にアクセスしようとすると NoSuchElementException が発生します。
ko: NoSuchElementException 목록이 비어 있고 tail ()에 액세스하려는 경우
zh_cn: 如果List为空,并且你试图访问尾巴(),则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the SortedSet is empty and you try to access init()
ja: SortedSet が空で init()にアクセスしようとした場合は NoSuchElementException。
ko: NoSuchElementException SortedSet이 비어 있고 init ()에 액세스하려는 경우
zh_cn: 如果SortedSet是空的,并且你试图访问init(),则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the SortedSet is empty and you try to access the tail()
ja: SortedSet が空で、tail()にアクセスしようとした場合は NoSuchElementException。
ko: NoSuchElementException SortedSet이 비어 있고 tail ()에 액세스하려는 경우
zh_cn: 如果SortedSet是空的,并且你试图访问tail(),则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the array is empty and you try to access the first() item.
ja: 配列が空で、最初の()項目にアクセスしようとした場合はNoSuchElementException。
ko: 배열이 비어 있고 first () 항목에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果数组为空,并且你试图访问first()项,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the array is empty and you try to access the head() item.
ja: 配列が空でhead()項目にアクセスしようとした場合はNoSuchElementException。
ko: 배열이 비어 있고 head () 항목에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果数组为空,并且你试图访问head()项,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the array is empty and you try to access the init() item.
ja: 配列が空で init()項目にアクセスしようとした場合は NoSuchElementException。
ko: 배열이 비어 있고 init () 항목에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果数组为空,并且你试图访问init()项,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the array is empty and you try to access the last() item.
ja: 配列が空で、last()項目にアクセスしようとした場合は NoSuchElementException。
ko: 배열이 비어 있고 last () 항목에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果数组为空,并且你试图访问last()项,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the array is empty and you try to access the tail()
ja: 配列が空で、tail()にアクセスしようとした場合は NoSuchElementException。
ko: 배열이 비어 있고 tail ()에 액세스하려는 경우 NoSuchElementException
zh_cn: 如果数组为空,并且你试图访问尾巴(),则会出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the array is empty.
ja: 配列が空の場合はNoSuchElementException。
ko: 배열이 비어있는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果数组为空,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the collection is empty.
ja: コレクションが空の場合はNoSuchElementException。
ko: 컬렉션이 비어있는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果集合为空,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the iterable is empty and you try to access init()
ja: イテレータブルが空で init()にアクセスしようとすると NoSuchElementException が発生します。
ko: Iterable이 비어 있고 init ()에 액세스하려고하는 경우 NoSuchElementException
zh_cn: 如果iterable为空,并且你试图访问init(),则会出现NoSuchElementException异常。

source: NoSuchElementException if the iterable is empty and you try to access the tail()
ja: イテレータブルが空の場合に tail()にアクセスしようとした場合には NoSuchElementException が発生します。
ko: NoSuchElementException iterable이 비어 있고 tail ()에 액세스하려는 경우
zh_cn: 如果iterable是空的,并且你试图访问tail(),就会出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the iterator is empty and you try to access init()
ja: イテレータが空で init()にアクセスしようとすると NoSuchElementException が発生します。
ko: 반복기가 비어 있고 init ()에 액세스하려고하는 경우 NoSuchElementException
zh_cn: 如果迭代器为空,并且你试图访问init(),则会出现NoSuchElementException异常。

source: NoSuchElementException if the list is empty
ja: リストが空の場合は NoSuchElementException
ko: 목록이 비어있는 경우 NoSuchElementException
zh_cn: 如果列表为空,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the list is empty and you try to access the first() item.
ja: リストが空で、最初の()項目にアクセスしようとした場合は NoSuchElementException。
ko: NoSuchElementException 목록이 비어 있고 first () 항목에 액세스하려고하면.
zh_cn: 如果列表为空,并且你试图访问first()项,则出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the list is empty and you try to access the head() item.
ja: リストが空でhead()項目にアクセスしようとした場合はNoSuchElementException。
ko: 목록이 비어 있고 head () 항목에 액세스하려고하면 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果列表为空,并且你试图访问head()项,就会出现NoSuchElementException。

source: NoSuchElementException if the list is empty and you try to access the last() item.
ja: リストが空で、last()項目にアクセスしようとした場合は NoSuchElementException。
ko: 목록이 비어 있고 last () 항목에 액세스하려고하는 경우 NoSuchElementException입니다.
zh_cn: 如果列表为空,并且你试图访问last()项,则出现NoSuchElementException。

source: Non trivial continuation passing style examples do not work.
ja: 些細なことではない継続パススタイルの例は機能しません。
ko: 사소하지 않은 연속 전달 스타일 예제는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 非琐碎的延续传递体例不行。

source: Non-abstract non-static methods defined in the owner class or its superclasses take precedence over methods with identical signatures from a <code>@Delegate</code> target
ja: 所有者クラスまたはそのスーパークラスで定義された非抽象的で非静的なメソッドは、 <code>@Delegate</code> ターゲットからの同一のシグネチャを持つメソッドよりも優先されます
ko: 소유자 클래스 또는 해당 수퍼 클래스에 정의 된 비추 상 비 정적 메서드가 <code>@Delegate</code> 대상의 동일한 서명을 가진 메서드보다 우선합니다.
zh_cn: 所有者类或其超类中定义的非抽象非静态方法优先于来自 <code>@Delegate</code> 目标的具有相同签名的方法

source: Non-null iff this scope corresponds to a class; as opposed to a method, "if" statement, block statement, etc.
ja: このスコープがクラスに対応している場合は、メソッド、"if "文、ブロック文などとは対照的に、非Non-nullとなります。
ko: 이 범위가 클래스에 해당하는 경우 널이 아닙니다. 메서드, "if"문, 블록 문 등과는 반대로
zh_cn: 如果这个作用域对应于一个类,则是非空的;与方法、"if "语句、块语句等相对应。

source: Normal Groovy visibility rules for properties apply (i.e. no <code>public</code>, <code>private</code> or <code>package</code> visibility can be specified) or you will receive a compile-time error message. The normal Groovy property getters and setters will also be created.
ja: プロパティの通常のGroovy可視性ルールが適用されます（つまり、 <code>public</code> 、 <code>private</code> または <code>package</code> 可視性を指定できません）。そうでない場合は、コンパイル時のエラーメッセージが表示されます。通常のGroovyプロパティのゲッターとセッターも作成されます。
ko: 속성에 대한 일반적인 Groovy 가시성 규칙이 적용됩니다 (즉, <code>public</code> , <code>private</code> 또는 <code>package</code> 가시성을 지정할 수 없음). 그렇지 않으면 컴파일 타임 오류 메시지가 표시됩니다. 일반 Groovy 속성 getter 및 setter도 생성됩니다.
zh_cn: 适用于属性的常规Groovy可见性规则（即，不能指定 <code>public</code> ， <code>private</code> 或 <code>package</code> 的可见性），否则您将收到编译时错误消息。还将创建常规的Groovy属性获取器和设置器。

source: Normally for mocks, <code>verify()</code> is call automatically at the end of the "use" Closure, but with this style, no "use" Closure is present, so <code>verify()</code> must be called manually.
ja: 通常、モックの場合、 <code>verify()</code> は「use」クロージャの最後に自動的に呼び出されますが、このスタイルでは「use」クロージャが存在しないため、 <code>verify()</code> を手動で呼び出す必要があります。
ko: 일반적으로 mock의 경우 <code>verify()</code> 는 "use"Closure가 끝날 때 자동으로 호출되지만이 스타일에서는 "use"Closure가 없으므로 <code>verify()</code> 를 수동으로 호출해야합니다.
zh_cn: 通常对于模拟，在&ldquo;使用&rdquo;闭包的末尾自动调用 <code>verify()</code> ，但是采用这种样式，不存在&ldquo;使用&rdquo;闭包，因此必须手动调用 <code>verify()</code> 。

source: Normally not required since leaving off the annotation will achieve the same affect. However, it can be useful for selectively disabling this annotation in just a small part of an otherwise annotated class. As an example, it would make sense to set this to <code>false</code> on a method which altered parameters in a class already marked as <code>@AutoFinal</code>. All nodes in the class except that single method would be processed.
ja: 注釈を省略しても同じ効果が得られるため、通常は必要ありません。ただし、他の方法でアノテーションが付けられたクラスのごく一部でこのアノテーションを選択的に無効にする場合に役立ちます。例として、すでに <code>@AutoFinal</code> としてマークされているクラスのパラメーターを変更したメソッドでこれを <code>false</code> に設定することは理にかなっています。単一のメソッドを除くクラス内のすべてのノードが処理されます。
ko: 일반적으로 주석을 해제하면 동일한 효과를 얻을 수 있으므로 필요하지 않습니다. 그러나 주석이 추가 된 클래스의 일부에서만이 주석을 선택적으로 비활성화하는 데 유용 할 수 있습니다. 예를 들어, 이미 <code>@AutoFinal</code> 로 표시된 클래스의 매개 변수를 변경 한 메서드 에서이 값을 <code>false</code> 로 설정하는 것이 좋습니다 . 단일 메서드를 제외한 클래스의 모든 노드가 처리됩니다.
zh_cn: 通常不需要这样做，因为省略注释会达到相同的效果。但是，对于仅在其他带注释的类的一小部分中有选择地禁用此注释可能很有用。例如，在更改了已标记为 <code>@AutoFinal</code> 的类中的参数的方法上，将其设置为 <code>false</code> 是有意义的。该类中的所有节点（除单个方法外）都将被处理。

source: Normally set internally but allows you full customisation of the underlying processing engine.
ja: 通常は内部的に設定されますが、基礎となる処理エンジンを完全にカスタマイズすることができます。
ko: 일반적으로 내부적으로 설정되지만 기본 처리 엔진을 완전히 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 通常在内部设置,但允许您完全自定义底层处理引擎。

source: Normally set internally but can be overridden if you want to customise how the usage message is displayed.
ja: 通常は内部的に設定されていますが、使用法メッセージの表示方法をカスタマイズしたい場合はオーバーライドできます。
ko: 일반적으로 내부적으로 설정되지만 사용법 메시지가 표시되는 방식을 사용자 정의하려는 경우 재정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 通常在内部设置,但如果你想自定义使用信息的显示方式,可以重写。

source: Normally, the template source will be in a file but here is a simple example providing the XML template as a string:
ja: 通常、テンプレートのソースはファイル内にありますが、ここではXMLテンプレートを文字列として提供するシンプルな例を示します。
ko: 일반적으로 템플릿 소스는 파일에 있지만 다음은 XML 템플릿을 문자열로 제공하는 간단한 예입니다.
zh_cn: 通常情况下,模板源将在一个文件中,但这里是一个简单的例子,提供XML模板作为一个字符串。

source: Not advisable, but if you need to adjust the token's text, this will do it.
ja: お勧めできませんが、トークンのテキストを調整する必要がある場合は、これで調整できます。
ko: 권장되지는 않지만 토큰의 텍스트를 조정해야하는 경우이를 수행합니다.
zh_cn: 不推荐,但如果你需要调整令牌的文字,这就可以了。

source: Not implemented.
ja: 実装されていません。
ko: 구현되지 않았습니다.
zh_cn: 未执行。

source: Not normally accessed directly but full access to underlying options if needed.
ja: 通常は直接アクセスできませんが、必要に応じて基礎となるオプションにフルアクセスできます。
ko: 일반적으로 직접 액세스하지는 않지만 필요한 경우 기본 옵션에 대한 전체 액세스 권한입니다.
zh_cn: 一般不直接进入,但如果需要的话,可以完全进入标的期权。

source: Note that <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html">GregorianCalendar</a> has a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html#toZonedDateTime">GregorianCalendar.toZonedDateTime</a> method, which is commonly the specific type of Calendar in use.
ja: <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html">GregorianCalendar</a>には<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html#toZonedDateTime">GregorianCalendar.toZonedDateTime</a>メソッドがあり、これは通常、使用されている特定のタイプのカレンダーであることに注意してください。
ko: 참고 것을 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html">GregorianCalendar를</a> 가 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html#toZonedDateTime">GregorianCalendar.toZonedDateTime에</a> 일반적으로 사용되는 달력의 특정 유형입니다 방법을.
zh_cn: 请注意，<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html">GregorianCalendar</a>具有<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/GregorianCalendar.html#toZonedDateTime">GregorianCalendar.toZonedDateTime</a>方法，该方法通常是所使用的Calendar的特定类型。

source: Note that Calendar equivalents of <code>date.getDateString()</code> and variants do not exist because those methods are Locale-dependent. Although a Calendar may be assigned a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Locale.html">Locale</a>, that information is lost and therefore cannot be used to control the default date/time formats provided by these methods. Instead, the system Locale would always be used. The alternative is to simply call <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/DateFormat.html#getDateInstance(int,%20java.util.Locale)">DateFormat.getDateInstance</a> and pass the same Locale that was used for the Calendar.
ja: これらのメソッドはロケールに依存しているため、 <code>date.getDateString()</code> およびバリアントに相当するカレンダーは存在しないことに注意してください。カレンダーに<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Locale.html">ロケールを</a>割り当てることはできますが、その情報は失われるため、これらのメソッドによって提供されるデフォルトの日付/時刻形式を制御するために使用することはできません。代わりに、システムロケールが常に使用されます。別の方法は、単に<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/DateFormat.html#getDateInstance(int,%20java.util.Locale)">DateFormat.getDateInstance</a>を呼び出して、カレンダーに使用されたのと同じロケールを渡すことです。
ko: <code>date.getDateString()</code> 및 변형에 해당하는 Calendar 메서드는 로케일에 따라 다르기 때문에 존재하지 않습니다. 달력에 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Locale.html">로케일</a> 이 할당 될 수 있지만 해당 정보는 손실되므로 이러한 방법에서 제공하는 기본 날짜 / 시간 형식을 제어하는 ​​데 사용할 수 없습니다. 대신 시스템 로케일이 항상 사용됩니다. 대안은 단순히 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/DateFormat.html#getDateInstance(int,%20java.util.Locale)">DateFormat.getDateInstance</a> 를 호출 하고 달력에 사용 된 동일한 로케일을 전달하는 것입니다.
zh_cn: 请注意， <code>date.getDateString()</code> 和变体的Calendar等效项不存在，因为这些方法是与语言环境相关的。尽管可以为日历分配一个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Locale.html">区域设置</a>，但是该信息会丢失，因此不能用于控制这些方法提供的默认日期/时间格式。相反，将始终使用系统区域设置。另一种方法是简单地调用<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/DateFormat.html#getDateInstance(int,%20java.util.Locale)">DateFormat.getDateInstance</a>并传递用于Calendar的相同语言环境。

source: Note that Groovy provides other built-in mechanisms for easy creation of objects, e.g. the named-args constructor:
ja: Groovyには他にもオブジェクトを簡単に作成するための組み込みのメカニズムがあることに注意してください。
ko: Groovy는 객체를 쉽게 생성 할 수있는 다른 내장 메커니즘 (예 : named-args 생성자)을 제공합니다.
zh_cn: 需要注意的是,Groovy还提供了其他的内置机制来方便创建对象,比如named-args构造函数。

source: Note that a new DateFormat instance is created for every invocation of this method (for thread safety).
ja: このメソッドを呼び出すたびに新しい DateFormat インスタンスが作成されることに注意してください (スレッドの安全のため)。
ko: 이 메서드의 모든 호출에 대해 새 DateFormat 인스턴스가 생성됩니다 (스레드 안전을 위해).
zh_cn: 请注意,每次调用该方法都会创建一个新的DateFormat实例(为了线程安全)。

source: Note that a new SimpleDateFormat instance is created for every invocation of this method (for thread safety).
ja: このメソッドを呼び出すたびに新しい SimpleDateFormat インスタンスが作成されることに注意してください (スレッドの安全のため)。
ko: 이 메서드의 모든 호출에 대해 새 SimpleDateFormat 인스턴스가 생성됩니다 (스레드 안전을 위해).
zh_cn: 请注意,每次调用该方法都会创建一个新的SimpleDateFormat实例(为了线程安全)。

source: Note that backslashes (<code>\</code>) and dollar signs (<code>$</code>) in the replacement string may cause the results to be different than if it were being treated as a literal replacement string; see <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceAll">Matcher.replaceAll</a>. Use <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a> to suppress the special meaning of these characters, if desired.
ja: 置換文字列の円記号（ <code>\</code> ）とドル記号（ <code>$</code> ）により、文字通りの置換文字列として扱われていた場合とは結果が異なる場合があることに注意してください。<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceAll">Matcher.replaceAllを</a>参照してください。必要に応じて、<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a>を使用して、これらの文字の特別な意味を抑制します。
ko: 대체 문자열의 백 슬래시 ( <code>\</code> ) 및 달러 기호 ( <code>$</code> )로 인해 리터럴 대체 문자열로 처리되는 경우와 결과가 다를 수 있습니다. <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceAll">Matcher.replaceAll을</a> 참조하십시오 . 원하는 경우 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a> 를 사용 하여 이러한 문자의 특수한 의미를 억제하십시오.
zh_cn: 请注意，替换字符串中的反斜杠（ <code>\</code> ）和美元符号（ <code>$</code> ）可能导致结果与被视为文字替换字符串时的结果不同；参见<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceAll">Matcher.replaceAll</a>。如果需要，请使用<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a>取消显示这些字符的特殊含义。

source: Note that backslashes (<code>\</code>) and dollar signs (<code>$</code>) in the replacement string may cause the results to be different than if it were being treated as a literal replacement string; see <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceFirst">Matcher.replaceFirst</a>. Use <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a> to suppress the special meaning of these characters, if desired.
ja: 置換文字列の円記号（ <code>\</code> ）とドル記号（ <code>$</code> ）により、文字通りの置換文字列として扱われていた場合とは結果が異なる場合があることに注意してください。<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceFirst">Matcher.replaceFirstを</a>参照してください。必要に応じて、<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a>を使用して、これらの文字の特別な意味を抑制します。
ko: 대체 문자열의 백 슬래시 ( <code>\</code> ) 및 달러 기호 ( <code>$</code> )로 인해 리터럴 대체 문자열로 처리되는 경우와 결과가 다를 수 있습니다. <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceFirst">Matcher.replaceFirst를</a> 참조하십시오 . 원하는 경우 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a> 를 사용 하여 이러한 문자의 특수한 의미를 억제하십시오.
zh_cn: 请注意，替换字符串中的反斜杠（ <code>\</code> ）和美元符号（ <code>$</code> ）可能导致结果与被视为文字替换字符串时的结果不同；参见<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#replaceFirst">Matcher.replaceFirst</a>。如果需要，请使用<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/regex/Matcher.html#quoteReplacement">Matcher.quoteReplacement</a>取消显示这些字符的特殊含义。

source: Note that different database and JDBC driver implementations may work differently with respect to this method. Specifically, one should expect that <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code> may be less efficient than a "scrollable" type.
ja: この方法に関しては、データベースとJDBCドライバーの実装が異なると動作が異なる場合があることに注意してください。具体的には、 <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code> は「スクロール可能な」タイプよりも効率が低い可能性があることを期待する必要があります。
ko: 다른 데이터베이스 및 JDBC 드라이버 구현은이 방법과 관련하여 다르게 작동 할 수 있습니다. 특히 <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code> 가 "스크롤 가능"유형보다 효율성이 떨어질 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，关于此方法，不同的数据库和JDBC驱动程序实现可能会以不同的方式工作。具体来说，应该期望 <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code> 的效率可能低于&ldquo;可滚动&rdquo;类型。

source: Note that equals is generally handled by <a href="../../org/codehaus/groovy/runtime/defaultgroovymethods#equals(List,%20List)">DefaultGroovyMethods.equals</a> instead of this method.
ja: 等しいは通常、このメソッドではなく<a href="../../org/codehaus/groovy/runtime/defaultgroovymethods#equals(List,%20List)">DefaultGroovyMethods.equals</a>によって処理されることに注意してください。
ko: equals는 일반적 으로이 메서드 대신 <a href="../../org/codehaus/groovy/runtime/defaultgroovymethods#equals(List,%20List)">DefaultGroovyMethods.equals에</a> 의해 처리됩니다 .
zh_cn: 请注意，通常由<a href="../../org/codehaus/groovy/runtime/defaultgroovymethods#equals(List,%20List)">DefaultGroovyMethods.equals</a>代替此方法来处理equals 。

source: Note that if you create any domain classes which don't have exactly the same contract as <code>IntPair</code> then you should provide an appropriate <code>equals</code> and <code>canEqual</code> method. The easiest way to achieve this would be to use the <code>@Canonical</code> or <code>@EqualsAndHashCode</code> annotations as shown below:
ja: <code>IntPair</code> とまったく同じコントラクトを持たないドメインクラスを作成する場合は、適切な <code>equals</code> および <code>canEqual</code> メソッドを提供する必要があることに注意してください。これを実現する最も簡単な方法は、以下に示すように <code>@Canonical</code> または <code>@EqualsAndHashCode</code> アノテーションを使用することです。
ko: <code>IntPair</code> 와 정확히 동일한 계약이없는 도메인 클래스를 생성하는 경우 적절한 <code>equals</code> 및 <code>canEqual</code> 메소드를 제공해야합니다 . 이를 달성하는 가장 쉬운 방법은 아래와 같이 <code>@Canonical</code> 또는 <code>@EqualsAndHashCode</code> 주석 을 사용하는 것입니다 .
zh_cn: 请注意，如果创建的域类与 <code>IntPair</code> 的契约不完全相同，则应提供适当的 <code>equals</code> 和 <code>canEqual</code> 方法。实现此目的的最简单方法是使用 <code>@Canonical</code> 或 <code>@EqualsAndHashCode</code> 批注，如下所示：

source: Note that if you explicitly set <code>useCanEqual=false</code> for child nodes in a class hierarchy but have it <code>true</code> for parent nodes and you also have <code>callSuper=true</code> in the child, then your generated equals methods will not strictly follow the equals contract.
ja: 注意は、明示的に設定した場合、その <code>useCanEqual=false</code> のクラス階層に子ノードのためにそれが持っている <code>true</code> 親ノードについて、あなたはまた、持っている <code>callSuper=true</code> 子で、その後、あなたの生成のequalsメソッドは、厳密に契約に等しい従いません。
ko: 참고 명시 적으로 설정하면 것을 <code>useCanEqual=false</code> 클래스 계층 구조에서 자식 노드를하지만이 <code>true</code> 부모 노드와 당신은 또한이 <code>callSuper=true</code> 아이에, 당신의 생성 동등한 방법은 엄격하게 계약과 동일 따르지 않습니다.
zh_cn: 请注意，如果您明确设置 <code>useCanEqual=false</code> 子节点的类层次结构，但有它 <code>true</code> 的父节点，你也有 <code>callSuper=true</code> 的孩子，那么你产生equals方法不严格按照合同相等。

source: Note that in some cases, a 'selector' expression may not resolve to a single node. For example:
ja: 場合によっては、'selector' 式が単一のノードに解決されないことがあることに注意してください。例えば、以下のようになります。
ko: 경우에 따라 '선택자'표현식이 단일 노드로 확인되지 않을 수 있습니다. 예를 들면 :
zh_cn: 请注意,在某些情况下,"选择器 "表达式可能无法解析到单个节点。例如:"选择器 "表达式可能无法解析到单个节点。

source: Note that local variables are always looked up first, independently of the resolution strategy.
ja: ローカル変数は、解決方法とは関係なく、常に最初に検索されることに注意してください。
ko: 지역 변수는 해결 전략과 관계없이 항상 먼저 조회됩니다.
zh_cn: 请注意,局部变量总是先被查询,与解析策略无关。

source: Note that tab, newline and carriage return characters are escaped within attributes, i.e. will become &amp;#09;, &amp;#10; and &amp;#13; respectively
ja: タブ、改行、およびキャリッジリターン文字は属性内でエスケープされることに注意してください。つまり、＆＃09;、＆＃10;になります。および＆＃13; それぞれ
ko: 탭, 개행 및 캐리지 리턴 문자는 속성 내에서 이스케이프됩니다. 즉, &amp; # 09 ;, &amp; # 10; 및 &amp; # 13; 각기
zh_cn: 请注意，制表符，换行符和回车符在属性中转义，即将变为＆＃09 ;、＆＃10;。和＆＃13; 分别

source: Note that tab, newline and carriage return characters are escaped within attributes, i.e. will become , and respectively
ja: タブ文字、改行文字、キャリッジリターン文字は属性内でエスケープされることに注意してください。
ko: 탭, 개행 및 캐리지 리턴 문자는 속성 내에서 이스케이프됩니다. 즉, 각각, 및
zh_cn: 请注意,在属性中,制表符、换行符和回车符都会被转义,即分别变成 ,和。

source: Note that the Missing*Exception classes were named for consistency and to avoid conflicts with JDK exceptions of the same name.
ja: Missing*Exception クラスは、一貫性を保つために、また同名の JDK の例外との競合を避けるために名前が付けられていることに注意してください。
ko: Missing * Exception 클래스는 일관성과 동일한 이름의 JDK 예외와의 충돌을 피하기 위해 이름이 지정되었습니다.
zh_cn: 请注意,Missing*Exception类的命名是为了保持一致性,避免与同名的JDK异常发生冲突。

source: Note that the scripting.dev.java.net engine had this backwards.
ja: scripting.dev.java.netエンジンはこれを逆手に取っていたことに注意してください。
ko: scripting.dev.java.net 엔진은 이것을 거꾸로 가지고 있습니다.
zh_cn: 请注意,scripting.dev.java.net引擎有这个反面。

source: Note that the scripting.dev.java.net engine had this backwards. The engine version refers to this engine implementation. Whereas language version refers to the groovy implementation (which is obtained from the runtime).
ja: scripting.dev.java.net エンジンにはこの逆があったことに注意してください。エンジンのバージョンはこのエンジンの実装を指します。一方、言語バージョンはgroovyの実装(ランタイムから得られる)を参照しています。
ko: scripting.dev.java.net 엔진은 이것을 거꾸로 가지고 있습니다. 엔진 버전은이 엔진 구현을 나타냅니다. 언어 버전은 그루비 구현 (런타임에서 얻음)을 나타냅니다.
zh_cn: 请注意,scripting.dev.java.net引擎有这个反面。引擎版本指的是这个引擎的实现。而语言版本指的是groovy实现(从运行时获得)。

source: Note that the signature concept here is used only to describe the parameter types, not the result type, which is found in the generic type argument of the <a href="../../lang/closure">Closure</a> class.
ja: ここでの署名の概念は、<a href="../../lang/closure">Closure</a>クラスのジェネリック型引数にある結果型ではなく、パラメーター型を説明するためにのみ使用されることに注意してください。
ko: 여기서 서명 개념은 <a href="../../lang/closure">Closure</a> 클래스 의 제네릭 형식 인수에있는 결과 형식이 아닌 매개 변수 형식을 설명하는 데만 사용됩니다 .
zh_cn: 请注意，此处的签名概念仅用于描述参数类型，而不用于描述在<a href="../../lang/closure">Closure</a>类的泛型类型参数中找到的结果类型。
